ហេ។
វាគួរតែជាបទភ្លេងដ៏រីករាយ,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅសោកសៅដូច្នេះ?
វាមកពីបណ្តុំតន្ត្រី Dunhuang,
'Cup-Raising Song' ដែលអ្នកកំពុងលេងមែនទេ?
ពិត។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​នរណា​ក្រៅ​ពី​បងស្រី​ប៉ាង​ទេ។
ដើម្បីយល់ពីតន្ត្រីនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ដុំ​នេះ​មាន​ន័យ​ដើម​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​ភាព​រីករាយ និង​សេរីភាព។
ប៉ុន្តែការលេងរបស់អ្នក។
បង្ហាញ​ពី​ការ​ចង់​បាន​និង​ស្រងូតស្រងាត់។
វា​ពិត​ជា​បន្ថែម​ភាព​ទាក់​ទាញ​ពិសេស​មួយ​ទៅ​វា។
ជាជាង 'Cup-Raising Song'
វាអាចត្រូវបានគេហៅថា 'ការសោកសង្រេងចាក់ដោតបេះដូង' ។
តើវាយូរហើយឬនៅ?
ថា​អ្នក​លែង​យក​ពាក្យ​ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទៀត​ឬ?
បងស្រី ប៉ាង។
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ទីធ្លា​តូច?
Nongyu មិនមែនមានន័យថាមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នកទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រៀបចំ​ថ្នាំ​សម្រាប់​លោក​គ្រូ Chen
មិនអាចត្រូវបានធ្វេសប្រហែស។
ឈប់ប្រើលោកគ្រូ Chen មកដាក់សម្ពាធខ្ញុំទៀតទៅ។
តើ​អ្នក​ទំនេរ​ខ្លាំង​ណាស់​កាលពី​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ​
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីស្តាប់តន្ត្រី?
មែនហើយ
តើអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ការរៀបចំថ្នាំ?
នេះគឺជាសួនផ្កា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាំ​រុក្ខជាតិ​ឱសថ​ឥឡូវ​នេះ។
ដែលនឹងមិនទាន់រួចរាល់រហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចថ្កោលទោសដើម្បីជួយ?
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបធ្វើស៊ុបឱសថមួយចំនួន។
តើ​មាន​អ្វី​ពិសេស​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
ឈប់ប្រកែក។
គឺ​លោក​គ្រូ Chen។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​អ្វី?
តើសួនរបស់ខ្ញុំមិនធំទេ?
តើវាមិនអាចដាក់អ្នកទាំងបីបានទេ?
ឪ!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់បងស្រីទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ដើរ​ហួស​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគ្រែផ្កាស្អាត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គ្រប់​រុក្ខជាតិ​និង​ដើម​ឈើ
ត្រូវបានរចនា និងដាំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នដោយអ្នក។
ខ្ញុំ​ក្លាហាន​ពេក
ចង់ដាំរុក្ខជាតិនៅទីនេះ។
បើបងស្រី ប៉ាង មិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ
ហើយបានបំផ្លាញសួនច្បារនេះ។
បងស្រី​ប៉ាង​និយាយ​ត្រូវ​ដែល​ជេរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អណាស់។
ខ្ញុំសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
នងយូ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ដែលអ្នកមិនហ៊ានសូម្បីតែចាកចេញពីត្រីមាសរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ចាំបាច់។
មើល
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំគឺរីករាយណាស់។
ចេញមកដើរលេងពេលទំនេរ។
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា,
ដាំផ្កា និងរុក្ខជាតិខ្លះក៏ល្អដែរ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ Chen ។
តើអ្នកបានដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
បាទ។
Wei Cheng បានបម្រើការជាអធិការអធិរាជនៅដើមឆ្នាំរបស់គាត់។
ដៃរបស់គាត់មិនស្អាតទេ។
គាត់បានចូលរួមក្នុងកិច្ចការបង្ហូរឈាមជាច្រើន។
ប៉ុន្តែកាលពី ១៣ ឆ្នាំមុន
ដូច្នេះ វាពិបាកក្នុងការផ្ទៀងផ្ទាត់ឥឡូវនេះ។
វាអាចទៅរួចដែល Nongyu
មានការខឹងសម្បារនឹងគាត់។
ឆ្កែ Wei Cheng
គឺជាការអាម៉ាស់ដល់តុលាការ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលចង់ឱ្យគាត់មានជីវិត។
ប្រសិនបើគាត់មិនបាននៅ Fanyang
ទទួលបានការពេញចិត្តពីអានលូសាន
និងមិត្តភាពរបស់ An Qingxu,
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ឋាននរក​ដោយ​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​យូរ​មក​ហើយ។
Nongyu នេះពោរពេញដោយល្បិច។
Pang Shiyuan មិនសមនឹងនាងទាល់តែសោះ។
ពួកគេអាចប្រយុទ្ធសូម្បីតែនៅលើគ្រែផ្កា។
លោក។
វាមិនមែនដោយសារតែគ្រែផ្កាទេ។
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​តុង​លួន។
តុងលួននេះ
ទាញយកប្រយោជន៍ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះដំបូងរបស់នាង
និងជំនាញរបស់នាងជាមួយ pipa,
បានចែចង់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមាន
ល្បួងបុរសឆ្វេងនិងស្តាំ។
សត្វដែលមិនមានវិន័យបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីបង្រៀននាងនូវមេរៀនល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
ហើយមើលថាតើអ្នកហ៊ានធ្វើម្តងទៀតឬអត់។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
ឈឺទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
វាត្រូវតែជាឆ្កេញី Nongyu
ដែលបំពុលលោកម្ចាស់ Chen ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
និងធ្វើឱ្យរឿងលំបាកសម្រាប់អ្នក
ដែលនាំឱ្យមានការវាយដំនេះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងសងសឹកចំពោះរឿងនេះ។
ណុងយូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេស ម្នាងសិលាឱសថ
ដែលដំណើរការល្អសម្រាប់ការរងរបួស។
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់
ប៉ុន្តែ Tong Luan ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តនឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់ដោយស្មោះ។
ចំពោះ​មូលហេតុ​ដែល​គេ​វាយ​នោះ
មិនថាអ្នកជឿឬមិនជឿ
វា​ពិត​ជា​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ល្អ
ទោះ​បី​ជា​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ក៏​ដោយ។
អ្នកតែងតែចែចង់ជាមួយ Master Chen
គ្រាន់​តែ​ប្រកួត​ប្រជែង​ជាមួយ​យើង​សម្រាប់​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​គាត់​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​នេះ​ដើម្បី​បង្កើត​សត្រូវ​ទេ។
ឬប្រកួតប្រជែងជាមួយនរណាម្នាក់សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីកំព្រា។
ដើម្បីរស់ក្នុងគ្រាវឹកវរទាំងនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​តោង​ជាប់​នឹង​គ្រួសារ Chen ។
បងស្រី ប៉ាង
យើងទាំងពីររស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ
អ្នកច្បាស់ជាអាចយល់ពីការលំបាករបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរជាអ្នករសាត់អណ្ដែតលើលោកនេះ
ហេតុអីក៏ធ្វើបាបគ្នា?
មេ។
លោកម្ចាស់
ដំណឹង​បន្ទាន់!
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ការទស្សន៍ទាយគឺត្រឹមត្រូវ។
គ្រោះ​ថ្នាក់​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​លាភ​សំណាង។
តុងលួនក៏ដូចយើងដែរ។
នៅពេលដែលរំពាត់ប៉ះរាងកាយរបស់គាត់,
ខ្ញុំពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់គាត់។
ប្រសិនបើ Nongyu ជួបបញ្ហានៅថ្ងៃអនាគត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបងស្រី Pang និងបងប្រុស Tong Luan
នឹងបង្ហាញការអាណិតអាសូរខ្លះ។
បងស្រី Shiyuan សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្នងរបស់ខ្ញុំក៏ឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះលាបថ្នាំជាមុនសិន។
លាបថ្នាំ។
តើ​យើង​គួរ​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
ឈប់!
បណ្ឌិត លី។
ឱ្យគាត់ចូល។
បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី លីង
ខ្ញុំសូមគោរពចំពោះគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
សូមអង្គុយ។
នេះជាករណីដែល Chen Jingbian បានធ្វើ។
មិនចាំបាច់បើកវាទេ។
គ្រាន់តែយកវាមកវិញដោយមិនប៉ះពាល់។
ចំពោះគំនូរនេះ
ថាតើវានឹងត្រូវបានដាក់ក្នុងករណីនេះនាពេលអនាគត
គឺគ្មានន័យ។
នេះគ្រាន់តែជារបស់ Chen Jingbian ប៉ុណ្ណោះ។
វិធីនៃការបង្កើតការបង្វែរ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
លី លីង
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរាជ័យ
ដើម្បីទទួលបានគំនូរ Night Firefly?
សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង។
ដោយសារតែនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
វាគ្រាន់តែជាគំនូរប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលនៅពីក្រោយគំនូរនេះទេ។
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយវា?
តើវាមិនមែនជាបណ្តាញចារកម្មទេឬ?
Chen Jingbian បាននៅក្នុង harem អធិរាជអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
នៅជិតអធិរាជ,
ដោយភ្នែក និងត្រចៀកគ្រប់ទីកន្លែង
ស្គាល់មន្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងតុលាការ។
គាត់ក៏ត្រូវបានដឹកនាំផ្ទាល់ដោយ Gao Lishi ផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាគាត់គ្រាន់តែរៀបចំ
អ្នកស៊ើបការណ៍ និងអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់អាចរក្សាតំណែងរបស់គាត់?
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានៅពេលដែល Great Yan ឈានដល់កម្រិតកំពូល?
តើ Shi Siming ស្រាប់តែទទួលបរាជ័យ
ហើយចុះចាញ់កងទ័ព Tang របស់យើង?
តើវាអាចជា
ក៏ព្រោះតែភាពវៃឆ្លាតរបស់ Chen Jingbian?
លេងទាំងសងខាង
ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីគ្រប់ភាគី។
Chen Jingbian មានមធ្យោបាយដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
បណ្តាញអ្នកស៊ើបការណ៍របស់គាត់ឥឡូវនេះរីករាលដាលពាសពេញដី។
នេះ​គឺ​ជា​បន្ទះ​សៀគ្វី​ចរចា​របស់​គាត់​សម្រាប់​ការ​អនុគ្រោះ​ពាណិជ្ជកម្ម
និងអាវុធរបស់គាត់ដើម្បីគ្រប់គ្រងជោគវាសនារបស់អ្នកដទៃ។
កញ្ជ្រោងចំណាស់នេះឆ្លាតណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ចប់គាត់។
ដោយគ្មានមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ
សូមមើលពីរបៀបដែលពួកគេអាចបង្កបញ្ហា។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត​មិន​មែន Liuying ទេ
ប៉ុន្តែយប់ងងឹត។
Chen Jingbian ដឹងពីអាថ៌កំបាំងច្រើនពេក។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
អាថ៌កំបាំងដែលគួរលាក់ទុកក្នុងភាពងងឹត
នឹងត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងពន្លឺ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
មិនមែនតែអ្នក និងខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់
ទំនងជានឹងជួបបញ្ហា។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
Chen Jingbian មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​ទាំង​អស់​?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា
គាត់មិនអាចត្រូវបានគេប៉ះរហូតដល់យើងរកឃើញ Dark Night Firefly Map ។
នេះ​ក៏​ជា​ព្រះរាជ​បំណង​របស់​ព្រះអង្គ​ដែរ។
ខ្ញុំយល់។
ការទទួលបាន Dark Night Firefly Map គឺពិតជាចាំបាច់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
មិនអីទេ
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អូ
មានមិត្តម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
មិត្តម្នាក់?
ឈី
បងប្រុស Ling ។
ពិតជាអ្នកមែន!
ខានឃើញយូរហើយ។
ស៊ីចេង។
ស៊ុន វ៉ាង។
Kang Xiaorui ។
កង ស៊ុនរៃ.
យីង
លោក Wang Linwang
យីងលូ។
លោក Wang Linwang ។
តុង លីវ។
ហាវ ស៊ាវ។
លី ចាង។
លីវ វ៉ាង។
Jia Ningrao Jiaying Xidou Rong ។
Jia Ningtao Jia ។
Jia Ningtao Jiaying Xidou Rong Jing Shou Peng ។
Jia Ningtao Jiaying Xidou Rong Jing Shou Peng Hua ។
នោះ។
ជំនួយការលី។
Li Sheng Lanfeng Tao ។
Xian Gong ។
កុង សៀន គុង។
ស៊ីអាន។